[Âm nhạc]
sự thấu hiểu này về những gì các con đã
đạt được trong Sahaja Yoga nên
ngay lập tức khiến các con nhận ra mình là ai
và khi tất cả đã xảy ra với chúng ta
một cách tự nhiên, các con nên rất chân thành
về điều đó, các con phải cảm thấy rằng chúng ta
đã thực sự đạt được điều gì đó hoặc điều gì đó thật
vĩ đại, vì vậy chúng ta phải chân thành về mặt tâm trí
chúng ta cũng nên cảm nhận điều đó. Vậy đây là
điều đầu tiên các con làm là cảm nhận bằng tâm trí
để duy trì, các con cảm thấy rằng điều đó rất
quan trọng. Nhưng phần thứ hai thì khác
nơi các con thấy điều gì đó, các con
biết điều gì đó và các con bắt đầu mở rộng
trái tim mình về điều đó. Trong phần thứ hai
các con phải mở rộng trái tim mình
vì vậy sự chân thành đến từ một trái tim
rộng mở. Nếu trái tim các con không rộng mở, các con
không thể chân thành. Bây giờ, trái tim không rộng mở có nghĩa là gì
chúng ta hãy cùng xem
chúng ta được tái sinh, các con đã có được Sự Khai ngộ
của mình, theo một cách nào đó, đó cũng là ngày sinh của các con
nhưng trong sự phát triển về kiến thức
và sự hiểu biết, các con đã không
theo kịp trái tim mình. Nhưng lý do
cho điều đó là gì? Điều gì đã
giữ trái tim các con như vậy? Các con có thể khám phá
rất dễ dàng rằng trái tim lay chuyển cơ thể
lay chuyển bộ não, mọi thứ, bởi vì
nếu tim ngừng đập, mọi thứ sẽ ngừng lại. Nhưng
nếu não ngừng hoạt động, tim sẽ không ngừng đập. Vì vậy
trái tim là điều quan trọng nhất và nó
chi phối toàn bộ con người bên trong các con. Bây giờ
công cụ đặc biệt này, rất
tinh tế, cũng tuần hoàn, lại giống như một
hòn đá
làm sao nó có thể rung động được?
vì vậy khi chúng ta nói hãy mở rộng trái tim mình, điều đó
có nghĩa là sự chai đá của trái tim các con
phải được tan chảy đi. Làm thế nào nó trở nên
chai đá? Chúng ta phải đi đến tận gốc rễ của điều đó
Nó trở nên giống như một hòn đá bởi vì
trái tim kiểm soát bộ não. Cũng như có
bảy hào quang trên não của các con, theo cách tương tự
có bảy hào quang trên trái tim các con
và tất cả những hào quang đó là những hào quang kiểm soát
các hào quang của não. Bây giờ trên
não, như các con biết, có hai
thể chế là bản ngã và định kiến. Chúng ta
bắt đầu đè nén bộ não quá nhiều, kết quả là
tất cả những hào quang này bị đè nén.
Vì vậy, các hào quang bao quanh
trái tim cũng bị áp lực. Vì vậy, định kiến
này làm cho bộ não trở nên sai lệch nhưng
nó không làm cho nó trở thành một hòn đá. Chỉ điều
làm cho nó trở thành một hòn đá là nếu người đó được sinh ra
với một loại rối loạn tâm trí nào đó
rằng người đó không thể nghĩ khác đi, bộ não
cứ tiếp tục suy nghĩ dù là với
những định kiến hay với nó, nó cứ tiếp tục
suy nghĩ. Một bộ não như vậy
không nên ảnh hưởng đến trái tim bởi vì
trái tim ảnh hưởng đến bộ não, nhưng các hào quang
được biểu lộ từ trái tim
bắt đầu trở nên mờ nhạt hoặc biến mất. Vì vậy,
các hào quang quanh trái tim rất
nhạy cảm và chúng cảm thấy không ích gì khi chiếu
ánh sáng lên bộ não, chúng bắt đầu trở nên
ngày càng nhỏ hơn và đó là cách mà
trái tim trở nên nhỏ bé bởi vì chúng không có
mục đích sống. Vì vậy, chúng bắt đầu
trở nên ngày càng nhỏ hơn, kết quả là
trái tim trở nên nhỏ bé. Chúng ta gọi ai đó
là một người thực sự nhỏ nhen, là một kẻ
nhát gan, các con biết đấy, chúng ta luôn nói
một người như vậy là một người có trái tim sắt đá. Tất cả
những điều này xảy ra là do
những định kiến và bản ngã của tâm trí con người
và kết quả được cảm nhận, nhưng
trái tim trở thành một hòn đá bởi vì trái tim là
một thứ nhạy cảm, bộ não thì không. Đó là
lý do tại sao chúng ta không biết cách tử tế với
người khác, làm sao để tốt bụng, làm sao để giúp đỡ,
làm sao để dịu dàng và làm sao để
trấn an, bảo vệ người khác. Tất cả những điều này chúng ta
đã thừa hưởng rồi. Chúng ta đã có sẵn
một trái tim sắt đá khi chúng ta đến với Sahaja
Yoga và chúng ta có một bộ não đầy
bản ngã hoặc siêu ngã. Vì vậy, bây giờ với
Kundalini đi lên, các con có thể thanh tẩy
đầu óc của mình trước hết. Vì vậy, sự chân thành sẽ
đến khi Kundalini di chuyển và
chạm vào
Brahmarandhra, nơi ngự trị của
trái tim các con và sẽ mở rộng. Sau đó, trái tim
sẽ trở lại giống như một vị vua quay về
và bắt đầu chi phối bộ não. Vì vậy,
mối quan hệ giữa sự thật phải được
thấu hiểu một cách trọn vẹn.
Lúc đầu, sự thống trị của trái tim,
mặc dù chúng ta có thể nói rằng vương quyền của
trái tim được trân trọng, bị dập tắt không phải về
con số không, và rồi bộ não này trở thành
vua và nó bắt đầu cai trị chúng ta. "Tôi nghĩ", "tôi
cảm thấy" có nghĩa là bộ não. Ngay cả khi các con
có thể từ bỏ "tôi nghĩ", các con vẫn muốn mọi thứ
bằng mắt của mình, các con vẫn nói "tôi muốn".
Một điểm khác là "cơ thể này muốn". Các con
hãy tách mình ra. Dần dần các con bắt đầu
tách mình ra khỏi tất cả những
tình huống như vậy bằng cách không bao giờ nói "tôi muốn". Các con
hãy nói "cơ thể này", "trái tim này".
Bằng cách đó, các con bắt đầu tách ra và một khi
các con đã tách ra, tất cả những rào cản của
bản ngã và siêu ngã sẽ biến mất. Nhưng cũng
rất dễ dàng để thoát khỏi chúng.
hai thứ này, rất dễ để loại bỏ
hai thứ này chỉ bằng cách đưa Kundalini của các con đi lên
và khai mở brahmarandra ở đây. Đây là
thành tựu vĩ đại nhất mà các con biết rằng
các con có thể khai mở brahmarandra của mình
khiến Kundalini của các con kết nối với
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, đó là lý do tại sao Ta
luôn nói rằng các con phải thiền định và các con
phải ở trong trạng thái vô niệm, rồi mọi việc
sẽ ổn thỏa. Đừng chú tâm quá nhiều vào những thứ bên ngoài
Các con nên
trang hoàng bản thân mình từ bên trong với
sự chân thành, những suy nghĩ tốt đẹp về
chính mình, rằng các con hoàn toàn có đủ khả năng
những người có năng lực và các con có thể sử dụng
trí tưởng tượng của mình. Các con là
trí thông minh, sự hợp lý, bất cứ điều gì các con
nghĩ, các con phải tìm ra cách, để tìm ra
con đường, Ta nói lại, để giữ cho trái tim của các con
rộng mở